Raport 3 z projektu-cpp

Kamera przemieszcza się wraz z poruszaniem się postaci w prawo lub w lewo.
Zablokowana jest możliwość poruszania się poza mapę w lewo jak i również
gdy zostanie wykryta próba wykonania skoku za bardzo w górę, gdy postać dotrze
do górnej krawędzi, postać jest przestawiana z powrotem na drogę.

Został zaimplementowany system zliczania punktów za zbieranie diamentów i na 
bierząco w trakcie gry jest wyświetlana ich zdobyta ilość. Po rozpoczęciu gry
liczba punktów jest zerowana, a zebrane diamenty z powrotem pojawiają się na mapie.

Zostały dodane kolce i jeśli postać wejdzie z nimi w kontakt, automatycznie
gracz przegrywa grę. Zostaje wyświetlony napis Game Over oraz liczba zdobytych
punktów/diamentów oraz przycisk powrotny do menu.

Do gry zostały także dodane bloki, które będą służyły jako platformy/ściany itp,
jednak na razie nie są wyświetlane na mapie, ponieważ wciąż próbuję
stworzyć system kolizji z nimi, tak aby postać nie mogła przez nie przejść, ale
mogła za to na nie np wskoczyć lub przesunąć.

Zostają załączone screenshoty "Raport3-screen1" oraz "Raport3-screen2".